# 道具信息
::: details 贡献名单

**此部分由以下人员贡献:**
<MemberBlock :members="teamMembers" />

<script setup>


const teamMembers = [
  {
    avatar: 'https://q1.qlogo.cn/g?b=qq&nk=3444856551&s=640',
    text: '星愿',
  },
    {
    avatar: 'https://q1.qlogo.cn/g?b=qq&nk=410757752&s=640',
    text: 'Mueo',
  },
];
</script>

:::

## 往日的繁荣(A)

**基础信息：** 治愈药剂（消耗品），首次出现于第15章

**效果描述：** 于记忆中遍寻，追溯并恢复到过往最鼎盛的状态。

**已知持有者/拥有记录：** 程实、胡为

**备注：** 在某次试炼中，由胡为带领着程实与另外四人击杀了药店老板，从而得到的药剂，有趣的是，当局试炼的任务是［保护药店老板］

## 骨仆乐乐尔之戒(SSSs)

**基础信息：** 从神遗器（饰品/武器）

`首次出现于第66章`  
`名字首次出现于第67章`

**效果描述：**

特殊效果【恐惧养料】：你可以吸收周围的恐惧情绪，为它充能，每充满一份，戒指将亮起一张尖啸之嘴。

特殊效果【鸣雷裁决】：消耗一份恐惧养料召降雷刑，诛灭敌人。若目标曾为戒指提供过恐惧养料，则雷刑必中。

特殊效果【王座下的骨仆】：你可以将一具尸体炼制成死亡骨仆，它可以将你的赞美带回给王座之上那位尊贵的大人。

**已知持有者/拥有记录：** 程实

**备注：**  一枚由【死亡】亲自锻造的戒指，蕴含了二分之一【鸣雷】神性和四分之一带有恐惧情绪的【污堕】神性，其名字足以【死亡】是个取名鬼才

## 往逝者手骨之胸针(S)

**基础信息：** 圣器（饰品/武器）

`首次出现于第98章`

**效果描述：**

特殊效果【逝者回忆】：你可以与一具死亡不超过12小时的尸体对话，它将按照生前记忆如实回答你的第一个问题。

特殊效果【这不是赐予，而是交易】：每当你使用一次【逝者回忆】，你需要为王座上那位尊贵的大人，献上一份祭品。

**已知拥有者/拥有记录：** 程实

**备注：** 一枚由【死亡】亲自锻造的胸针，蕴含了祂对【记忆】某些权柄的伟大理解。

## 忆海浮梦(SSS)

**基础信息：**

从神遗器（饰品/武器）

`首次出现于第138章`  
`名称首次出现于第139章`

**效果描述：**

特殊效果【海梦的浮沫】：你可以激活戒指并开始计时，在不超过24小时的时间里结束计时后，计时期间内所有你留下的痕迹都不会成为他人的记忆。

特殊效果【骇浪的激潮】：当一段记忆已经被铭记于忆海成为历史，且你身处这段历史之中时，你可以激活戒指并合理的改变它，期间留下的所有痕迹，都将成为新的历史。
已知拥有者/拥有记录：

**备注：** 一枚由【记忆】亲自锻造的戒指，可以见证3次【存在】，使用任意效果3次之后戒指将不再【存在】。

## 愚戏之唇(S)

**基础信息：** 器官（融合类）

`首次出现在第15章`

**效果描述：** 拥有自我意识，知道一些诸神的密辛，关键时刻有奇效

**已知拥有者/拥有记录：** 程实

**备注：** 一个极其神秘的道具，与程实共同组成了“【欺诈】的令使【愚戏】”，真实身份不知

## 命运之骰-既定(S)

**基础信息：** 祷告道具

`首次出场于第4章`

**效果描述：** 对其祷告之后，可以获得信仰的力量

**已知拥有者/拥有记录：** 程实

**备注：** 程实专有的祷告道具，【命运】的既定，恒定只能投出1点

## 众生假面(S、A、B、C)

**基础信息：** 消耗品/武器

`首次出场于第15章`

**效果描述：** 根据不同人在试炼中的表现（？）和其职业（？），拥有不同的效果

**已知拥有者/拥有记录：** 程实，崔秋实，方诗晴

**备注：** 命运弃誓天赋带来的特殊道具，程实本人并不知道其具体作用

## 蓊郁角冠(SS)

**基础信息：** 装备

`首次出场于第313章`

**效果描述：**

当你戴上这只王冠后，你的治疗效果将带有复苏属性，在治疗生机散尽的生命体时，将会令其复苏，相同效果仅在同一生命体上生效一次。

**已知拥有者/拥有记录：** 程实

**备注：** 由【繁荣】部族鹿角人族敬献的千年鹿角与不朽木锤炼打造的王冠，试炼结束后，红霖通过发放奖励的方式赠予程实

## 普通话机(C)

**基础信息：** 传讯工具

`首次出场于第313章`

**效果描述：** 对其说出想通话之人的姓名后，若对方同样拥有该道具，则在对方接听后，可以进行通话

**已知拥有者/拥有记录：** 程实，甄欣，红霖，李景明，安铭瑜，陶怡

**备注：** 红霖特地进行试炼获得该道具，并送给了她的朋友们

## 小丑替身(SS)

**基础信息：** 替身道具

`首次出场于第362章`

**效果描述：**

进入试炼前可以选择使用，使用后创造出一个与你一模一样的复制体代替你加入试炼。

特殊效果【惟妙惟肖】：复制体为特殊的替身玩家身份，共享你的一切记忆、天赋、能力及道具。

特殊效果【空欢喜】：替身玩家通关试炼后不能获得任何评分及奖励。

特殊效果【击鼓传花】：替身玩家死亡后尸体变回小丑替身状态，等待下一个有缘人捡走。

**已知拥有者/拥有记录：** 墨殊，程实

**备注：** 【欺诈】赐予墨殊的道具，后由程实从墨殊手中抢走

## 自罪者的遗恨(SSS)

**基础信息：** 从神遗器（控制/武器）

`首次出场于第407章`

**效果描述：**

特殊效果【自罪者的救赎】：你可以将自己和其他指定目标标记为“自罪者”，标记结束后，所有自罪者将被禁锢并吊起在祂遗留的怨念之中，直到信仰再次虔诚亦或被人救下。

特殊效果【虔诚者的狂欢】：每当你孕育、诞下或使他人孕育、诞下一个新生儿，将获得一次免除任意目标“自罪者”标记的机会。

特殊效果【渎神者的末日】：亵渎【诞育】的生命将自动获得“自罪者”标记。

**已知拥有者/拥有记录：** 程实，胡璇

**备注：** 胡璇赠予程实的道具，在【罪殖巢母】的自我忏悔中，由其蜕落的虔诚凝聚而成。

## 欲望唾弃者之门钥匙(SS)

**基础信息：** 类神器

`首次出场于第415章`

**效果描述：**

特殊效果【欲望唾弃之门】：你可以用一具充满欲望执念的尸体构筑一道欲望唾弃之门，并用门钥匙打开它，门的另一边是【时间】的囚笼，是真正的欲望深渊。

特殊效果【欲望**】：手持门钥匙的时候，【污堕】之力对你的欲望拉扯效果降低。

特殊效果【这也不是赐予，而是交易】：每当你使用一次【欲望唾弃之门】，你需要为王座上那位尊贵的大人，献上两份祭品。

**已知拥有者/拥有记录：** 程实

**备注：** 一枚以【欢欲之门】系带碎片为材料，由【死亡】亲自锻造的门钥匙，蕴含了祂对【污堕】**神性的伟大理解。

## 骨仆赎罪者子嗣之戒（SSS'S）

**基础信息：** 从神傀具

`首次出场于第551章`

**效果描述：**

特殊效果【恐惧养料】：你可以吸收周围的恐惧情绪，为它充能，每充满一份，戒指将亮起一张骇叫之面，每当有一张骇叫之面亮起时，你将略微提高对雷元素、恐惧情绪、【污堕】神力、【腐朽】神力的抗性。

特殊效果【憎恨渴望】：每获得一份恐惧养料时，你将额外获得一份恐惧养料。

特殊效果【鸣雷裁决】：消耗一份恐惧养料召降雷刑，诛灭敌人。若目标曾为戒指提供过恐惧养料，则雷刑必中。

特殊效果【尖啸奴仆】：被【鸣雷裁决】击杀的尸体会自动转化为一只尖啸奴仆，拥有释放恐惧和腐化敌人的能力，它会听从命令追猎恐惧，亦或是返回鱼骨殿堂，将你的赞美带回给王座之上那位尊贵的大人。

**已知拥有者/拥有记录：** 程实

**备注：** 一枚由【死亡】亲自锻造的戒指，蕴含了二分之一【鸣雷】神性、四分之一带有恐惧情绪的【污堕】神性，以及四分之一【腐朽】神性，由于黏合了一“整份”神性，道具由从神遗器升格为无意识的从神傀具，再次暴露出【死亡】的取名能力。

## 熔火之棺(S)

**基础信息：** 圣器（储物）

`首次出场于第775章`

**效果描述：**

特殊效果【屈于烈焰】：此空间能且仅能收容一具无意识的血肉躯壳，存放其他物品将被烈焰焚尽，存放活人将被灼尽意识。

**已知拥有者/拥有记录：** 谢阳

**备注：** 战争烈火所烧炼出的血中余碳，熔破的空间恰好能收容一具尸体。
